明日の笑顔のために
내일의 웃는 얼굴을 위해서
力と力がぶつかれば
힘과 힘이 부딪히면
爭いははじまる
분쟁이 일어나요
戰うことが勇氣と思わないけど
싸우는 것이 용기라고는 생각하지 않지만
守りたいよ 君のその笑顔
지키고 싶어요 너의 그 웃는 얼굴
明日へのゲ－ト見えないけれど
내일에의 게이트 보이지는 않지만
誰にでもあるよ ( Let's Open the gate )
누구에게든지 있어요 ( Let's Open the gate )
昨日の淚はきっと無馱じゃない
어제까지의 눈물은 절대 헛된 게 아니야
爭いのない未來はあのとびらのむこう側
싸움이 없는 미래는 이 문의 저편이니까
胸の奧深くじっとしまいこんだ
가슴속 깊이 담아둔
鍵を高く揭げて踏み出そう
열쇠를 높이 들고 걸어나가자
明日の笑顔のために
내일의 웃는 얼굴을 위해서
You can open the gate!
벌써 크리스마스인가
음, 내가 게이트 슈퍼로서 활약한 지
어느덧 반년, 세월 참 빠르군
아니, 활약하지는 않았던 것 같...
카게야마씨 대단해요~
여어~ / 우키야 선배 들으셨어요?
/ 카게야마씨 대단하세요!
아이야이야! TV에요!
매스컴을 타는 거라고요!
TV? / 이겁니다
[제 9회 젊은이의 주장 -전국대회-]
아, 이거 매년하고 있는 방송이야
응, 우리 정치사상연구회의 활동이
이 프로그램의 프로듀서의 눈을 끈 것 같아서
급히 출연을 부탁받았어
/ 굉장하잖아!
나도 기뻐, 지금까지의 활동이
착실했던 것으로 인정된 거니까
힘내라고! 방송 반드시 볼 테니까
무정하게 굴기는 / 응?
너희들의 자리도 부탁해 두었어
/ 오오! 나는 간다!
나도 TV에 나갈 지 모르니까 말야
전화다! 집이랑 하치방 선배에게
전화해야겠군! 시간이 없다! 실례!
루리코양도 이번에는 꼭!
...아... 네...
그럼, / 서두르죠
여전히 행동력있다고, 카게야마 / 하아...
12월 24일인가...
젊은이의 주장을 들어라!
정확한 위치를!
안됩니다! 반응 소실!
음, 마찬가지인가
'TYPE-후쿠오카' 때와
이 극동지부의 극비 레이더 네트워크도
이전보다 강화되었는데도 불구하고
인베이더는 확실히 그 수를 늘려가고 있다
기계장군에 악마백작
2대간부가 쓰러진 지금...
녀석들을 통솔하는 것은...
카게야마 레이지!
죄, 죄송합니다
/ 이런, 좀 더 진심으로 덤비란 말이다
나의 명령은 절대라고 말 안했던가?
도움이 안 되는 놈
Shadow Edge!
알았냐, 빌어먹을 인간놈들아
/ 아, 네!
요... 용서해 주십시오!
누가 주인이고 누가 노예인지
잊지 말도록 해
네! 말씀하시는 대로 하겠습니다!
틀려~ 그게 아니에요
이, 이렇게? / 위가 아니에요
아래로 넣는 거에요
아래 쪽을...
미안해, 열중하다 보면
그만 힘이 들어가 버려서
어쩔 수 없네요
그렇지만, 수제 머플러는
포기하는 게 좋을지도... / 안돼!!
모처럼의 크리스마스야!
우키야 선배에게 마음이 담긴
선물을 건내 줄 최대의 찬스란 말야!
페이쨩! 뜨개질 바늘!
/ 여기요!
이걸로 105개 째에요
/ 다음!!
그 남자... 도대체...
아, 메구미누나 왔어요
여기에요~ 여기에요~
나는 별로 카게야마씨의 발표 같은 것...
/ 괜찮아요, 늦지 않았으니까
그럼, 어디 가 볼까
좋아! TV는 실물보다 더 살쪄 보이게
나오니까 모두들 주의하도록 해!
반바 죠타로 였습니다!
쓸데없는 참견이야!
하하하, 뭐가 주장이야, '주장하는 바보
에 듣는 바보' 라고 말야!
거기 귀염둥이, 나의 주장을 들어 줘
구.박.받.다. 못.해.서.반.론.하.러.
나.온.히.피.조.올.시.다. ...라든가 말야
뭐야, 저녀석들
/ 질나쁜 히피씨들이네
주의 좀 줄까
/ 상관을 하지 않는 편이 좋아
서두르지 않으면 시작되어 버려요
아, 이런! / 서두르자
/ 네, 서두릅시다
저 인간 쓰레기들...
분명히! 공사현장에 있었던!
「우리들의 아이들이나 손자손녀에게
무엇을 남겨주어야 하는지를!」
「폐기물로 어두워져버린 하늘입니까
아니면 안전하게 횡단도 못하는 위험한 도로입니까」
「아닙니다 그런 것을 남겨서는 안됩니다」
/ 좀 둘 다!!
스피치 공룡이다 스피치...
「우리들은 지금에야 말로 인내를 하지 않으면 안됩니다」
정말... 난처한 사람들이야
「자동차 뿐만이 아닙니다」
그렇네요~~ / 만화책...
「냉각용매, 패션, 음식쓰레기, 모든 게 마찬가지입니다!」
바늘 한번 아래로, 감고, 한번 위, 감고 아래로 한번...
「저는 아빠와 엄마에게서 전쟁중 물자가 없었던 때의」
「이야기를 들었습니다, 그렇지만 그 때는 물자가
없었던 대신 모두가 함께 도우며 살았다고 합니다」
허술해, 논점이 빈틈 투성이야
「모두들, 참는 겁니다」
현실을 모르는 입발린 소리...
「서로 도와 줄려는 마음이 있으면」
아니, 부잣집 아가씨의 망상이야
「분명 밝은 미래가 올 것입니다」
「저는 그렇게 믿고 있습니다!」
그럼, 뒤이어서 사립 타테가미고교 2학년생
카게야마 레이지 군의 주장입니다
어이, 모두들, 카게야마군이야
훼이쨩 일어나! / 아아~ 잘 잤다
카오루쨩도 / 오오, 카게야마인가
/ 모두 일어나 있었어? / 기.대.되.네.요.
여어, 모두들
멋지다! / 확 살아나네!
최근 세상에 구더기들이
날뛰고 있지?
주위를 둘러 봐, 자, 있잖아, 구더기들
길바닥에 아무렇지도 않다는 듯한 얼굴로
쓰레기를 버리는 구더기
정치투쟁이라면서 하는 짓들은
단순한 폭력인 구더기
매연의 주범인 가솔린을 물쓰듯 써서
폐기물을 늘리는 구더기들
말하자면 이 세상은 구더기 투성이라고
크건 작건 간에 다소의 차는 있어도
구더기는 구더기야
그런 벌레들을 자! 뿌직! 하고
부숴버려야 한다고 생각하지 않니?
저녀석, 무슨 소리하는 거야
응? 그렇지? 모두들!
게이트 키퍼즈 19화「젊은이의 주장을 들어라!」
Translate & Caption by JH - CERBERUS@hitel.net
이 세상은 정말로 구더기 투성이야
게다가 가장 질 나쁜 것들은 말이지
극히 가까이 있는 구더기들이야
범죄까지는 가지 않는, 그렇지만 그런
구더기들의 사소한 악행이 쌓여서
이 세상을 구제불능으로 만들어 가는 거다!
지금은 아직 괜찮아!
이 10년후, 20년후, 그리고 30년후!
그런 구더기들에 의해서 이 세상은
이미 엉망진창이 되어 있을 것이다!
이, 이거 생방송이지?
/ 괜찮을까?
자네! 고교생이 무슨 폭언을 하는 건가!
폭언? 지금 말한 건 저의 거짓이라고는
조금도 없는 진심입니다
그걸 폭언이라니... 실망이네요
어쩔 수 없군, 진행을 잠시 중단시키게!
계속하게 해라
이제부터 재미있는 쇼가 시작될 거야
뭐야, 무슨 일이 벌어진 거지?
/ 연출인가? / 봐, 칼을 가지고 있다고
잘 들었다, 멋진 형씨
구더기라, 확실히 이 세상은 구더기들 뿐이야
/ 그렇지
오오, 무언가 마음이 잘 맞는데 형씨
그래, 여기에도 있구나
히피라는 이름의 구더기가
뭐라고 이 꼬마가!
/ 우리들도 구더기란 거냐!
틀려?
이 자식이! 열받게 하네!
그만둬! 구더기들!
위험해! / 응, 이대로는 카게야마군
엉망 진창으로 당할 꺼야!
틀려! 위험한 건 히피들이다!
어이어이! 기세가 좋은 건 입 뿐이냐?
/ 폭력은 쓰고 싶지 않아
그렇지만!
방심하면 구더기들은 어디서든지 나타난다!
마을에! 학교에! 세계 전체에!
그래서 난 쳐부수는 거다!
미래라는 이름의 내일을 위해서!
그만 둬, 카게야마!
여어, 도와주는 거니?
/ 녀석들 이미 다 쓰러졌잖아
이제 적당히 용서해 주라고!
전에도 말했었다 / 응?
주저하는 것은 좋지 않아!
사회에 해악을 끼치는 구더기들을
나는 철저하게 처치한다!
/ 구더기라니, 같은 인간이잖아!
아니! 인간이 아니야!
인간이 개나 고양이와
다른 게 뭐야!
지성이다! 본능을 억누르고 타인을
생각해 주고 더 나은 사회를 만들기 위한 거야
따라, 자신도 제어하지 못하는 인간은
인간도 아닌 거야!!
그만 둬! 그만 둬, 카게야마!
막는 거니? 나를
/ 그래 막고 말고!
왜? / 어려운 이론 따위는 아무래도 좋아!
단지, 네가 지금 하고 있는 건
지나치다고 생각하기 때문이다!
이... 이것은!
괴전파 캣치!! 후지야마 WHK홀 부근입니다!
즉시 게이트 키퍼즈 대에게 연락을!
사령관님! / 무슨 일이냐!
스크린을 봐 주세요!
즉시 방송 부근 전역에 초 방해전파를!
이 영상을 일반시민에게 보여줘서는 안돼!
이쪽은 우키야, 응답바랍니다
응답 바랍니다!
무리야, 연결이 안돼, 이렇게 되면
독자적 판단으로 싸울 수 밖에 없어!
그렇지만 아직 일반 시민들이...
될 수 있는 한 게이트 능력을
억누른 채로 싸우는 거야
평범한 고교생처럼 말야!
라져! 평범한 고교생!
아아, 살려줘요!
/ 빛의 화살!
...이 아니라 궁도부의 연습 중입니다~
완력의 나막신!
....이 아니라!!
평범한 나막신!!
힘을 숨기면서 싸우는 건 힘든 것이구만!
[爆熱的大熊猫]
바오쥬루두다슌모!
아이야이야... 틀려요 틀려~
가스폭발한거야, 분명히~~
에, 그리고.. 저기어디
피아노 하나 안 떨어져 있나요?
열풍!!! ...
내일은 검도부 시합이다!!
갑니다!! 에에잇!
이대로 밀어 붙이기!!
이제 내일 운동회도 걱정 없어요!
선배에게 줄 선물!!
손대지마!!!
빨리 도망쳐!
카게야마 레이지
악의 게이트 키퍼...
이걸로 마지막이다, 울트라 선풍베기!
뭐야, 지금 건... / 이상한 빛의 고리가 나왔어
아.. 틀려! 틀려! 지금 건..
그러니까! 그게...
훌륭해! 우키야군
/ 카게야마...
잘 봤다
그.. 그게 아니야. 그건 그러니까
눈속임 같은 거야
왜냐
어째서 그 정도의 힘을
가지고 있으면서...
너는 왜 구더기들을 짓밟는
것을 주저하는거야?
봐라! 이 회장의 꼬락서니를!
아까 네가 막지 않았더라면
이렇게까지 심한 상황까지는
몰고 가지 않았을지도 몰라!
그, 그건 결과야!
그 때는 평범한 인간인 줄...
결과가 전부다!
괴전파, 완전히 소멸
저, 저 사령관님
관계각처에서 초방해전파에
대한 질문의 전화가 폭주하고 있습니다만..
알았다. 초방해전파 해제..
그래서 나는 다가올 미래가
이 회장처럼 되기 전에
사회의 구더기들을 한마리도
남기지 않고 처형하겠다는 거다!
그래, 모두의 웃는 얼굴을 지키기 위해서
나는 최후의 최후까지 싸울 거야!
아아, 우리 학교 학생이네요
사령관님?
에? 나에게?
저, 저, 선배를 위해서 열심히
짠 건데.. 아까 소동으로...
그렇지만 괜찮아요, 처음부터
짜인 것도 엉성했고 이곳 저곳 터져 있고
... 잘 보면... 나...
노력했잖니, 카오루쨩
/ 이쿠사와선배..
그렇지 우키야군?
/ 아, 나
옛날부터 히어로 같은 빨간
머플러를 가지고 싶었어 [가면라이더?]
정말인가요!
/ 물론이고 말고!
어때? / 너무 부럽다 우키야
우키야군에게는 아까울 정도야
/ 따뜻할 것 같네요
정말 고마워요
/ 다행이네 카오루 / 응!
그런데 말이지, 나 부탁이 있는데 우키야
/ 안돼, 반쵸에게는 안 빌려줘
그런 이야기 하지 말고 말이지
잠깐만 빌려줘
[정치사상연구회]
여어, 기다리고 있었어
잘 들었어, 연설
감명받은 건가
당신은.. / 응?
당신은 궤변가야
원해, 너의 힘을
다른 누구도 아니야
너만이 가지고 있는 힘을...
환영한다
정치사상연구회에 온 것을
계 속
いつまでも忘れないたくさんの物もらったね
평생 잊을 수 없는 것들을 많이 받았어
空の色映して光る
하늘에 비추어서 빛나는
靑い寶石や
푸른 보석에
戀の多事
사랑의 많은 일들
跳ね回る廣い庭じゃない
들떠서 뛰어 다니는 넓은 정원이 아니야
もっともっと大事な物を
좀더, 좀더 소중한 것들을
昨日から今日へ 今日から 明日へと
어제에서 오늘로 오늘에서 내일로
僕達は步いて行くよ
우리들은 걸어갈 테니까